# HTML-CSS
В этом репозитории собраны домашние задания по курсу FRONT END (HTML/CSS/SCSS)

1) Введение в верстку. Создать сайт по шаблону, используя знания полученные на лекции.
2) Картинки и таблицы. Сверстать сайт по макету. Таблицы. Сверстать таблицу Менделеева.
3) Стили и селекторы. Сверстать сайт STRONG UKRAINE по макету.
4) Стили float, flex. 
  4.1) Макет "Забронювати будиносок"
  4.2) Макет "Choose Your Next Destination"
5) Flex. 
Задание 1: Сверстайте сайт по макету
Задание 2:
  Используя flex box сверстайте макет. На макете есть изменения при приведении
  Страница начинается с хедера и страница имеет 100% ширины экрана. В навигационном поле кнопка Home выделена желтым, это означает, что пользователь должен при наведении   на любой  элемент навигации должен увидеть желтый цвет, также нужно при приведении изменить свой курсор на другой кастомный - свой (картинка должна быть не более 32     пикселей) https: //developer.mozilla.org/ru/docs/Web/CSS/cursor, далее есть 3 карточки достижений, которые также должны изменяться при приведенных на них. Блок MY       skills имеет картинки технологий, при наводках на каждую картинку мы получаем подсветку, как показано на макете.
6) Формы и поля форм
    6.1) Макет "Анкета"
    6.2) Макет "Вход на сайт"
7) Верстка сайтов
    7.1) Верстка магазина одежды
    7.2) Подключение к сайту видео с ютуб
8) Анимация и адптивность

Анимация:
Проект должен состоять из 4 экранов.
Хедер должен быть прикреплен к верху страницы, как указано на макете, и спускаться в след за стеклом пользователя.
Страница Gallery
В центр с левой и правой стороны выезжают по 2 картинки за первую секунду и боковые картинки слева и права прилагаются на второй секунде. Потребуется анимация и трансформация транслейт
Страница Services
Картинки с кружочками должны крутиться одна за другой по часовой стрелке меняясь местами (постоянно анимируются, но не быстро, например, одна анимация длится 5 секунд)
Страница Team
При приведенных на карточки должно подсвечиваться имя работника как на макете. (см. макет)
Страница Contact Us
Страница контактов. Учитывайте все ссылки, они должны быть рабочими и встройте карту с google map

Адаптивность.
Использовать семантическую, адаптивную, респонсивную (резиновую) верстку, валидную

Расширение < 768px
Gallery
Каждая картинка начинается с новой строки появляются одна из левой друга с правой стороны и т.д
Services
Оставляем анимацию кружков с тестом и убираем картинку парикмахера
Team
Каждая картинка начинается с новой строки при нажатии на изображение плавно появляется имя члена команды
Contact Us
Первой показывается карта затем контакты

Расширение < 992px
Gallery
Делаем 3 строчки по 2 картинки левые картинки выезжают с левой стороны, а правые с правой.
Services
картинку парикмахера делаем первой и с новой строки
Оставляем анимацию кружков с тестом
Team
2 сотрудника на одной строке при приведении на изображение плавно появляется имя члена команды
Contact Us
Первой показывается контакты

Расширение > 992px
Все как на макете, но если расширение будет больше 1620px, то должны быть боковые отступы.

9) Grid. Сверстать сайт при используя grid
